# Морква
Перш ніж ви зможете посадити моркву за допомогою `plant(Entities.Carrot)`, вам потрібно зорати землю. Це змінить тип землі на ґрунт (`Grounds.Soil`). Щоб зорати землю, просто викличте функцію `till()`. Повторний виклик `till()` змінить тип землі назад на пасовище (`Grounds.Grassland`).

Посадка моркви коштує деревини та сіна. Ці предмети будуть автоматично витрачені під час виклику `plant(Entities.Carrot)`.

Ви можете переглянути вартість будь-якої рослини на її [власній сторінці](objects/carrot).